Si tuviera que definir una sensacion recurrente en el 2019 diria... "Perdido". En mas de un sentido me he sentido asi, como por ejemplo:

- En mi vida profesional
- En mi economia
- En mis relaciones

Siento que la vida se me esta pasando, poco a poco en un paso casi inmovil... Pero cada vez me siento mas fuera de rumbo.

Una especie de epifania que tuve cerca del final del año fue algo asi como que nunca experimente realmente "El fracaso" completamente o, mejor dicho, siempre me retire antes de experimentarlo.

Nunca di el 100% y vi una negativa rotunda... no recuerdo haber dado el 100% en mucho tiempo para nada ahora que lo pienso.

Pero no quiero marcarlo como algo negativo por completo. Es por eso que inicie este blog personal. Para encontrar de alguna forma mi camino, para poder volver al rumbo correcto en estos 366 dias.

Primero lo primero, necesito evaluar los problemas que encuentro y comenzar a hacer un plan realista.

Comprometerme a seguirlo ciegamente y sin importar nada.

Me descargue un pequeño organizador (LINK) edl 2020. Igualmente a la brevedad armare un plan con mis objetivos.