Escribo esto unicamente para cumplir con lo minimo indispensable de 1 blog semanal.

Todavia no logre armar el plan que tenog para el dia a dia del 2020. No porque sea particularmente complejo, sino porque no pude o, mejor dicho, no quise sentarme a hacerlo.

Casi tengo terminada la descarga de material (Cursos) para llevar a las vacaciones.

Ahora, hablando un segundo del plan. Lo minimo que deberia definir:

- Salud:
Examenes medicos para estar al 100% de salud
Ejercicio
salud mental
sueño suficiente
dieta

- Trabajo:
Definir el trabajo que puedo y que quiero conseguir.
Tengo que buscar o un trabajo full time para pagar las cuentas o una empresa. El intermedio es lo que me esta perjudicando.
Si Digital Vision conseguir 200.000 por mes por un desarrollador, no puedo pedir 30k... No me estoy dando el valor que tengo. Ademas al conseguir un rechazo con este estandar me tira mas abajo mi autovalor.
Una opcion seria por ejemplo: un mes de desarrollo por $150.000, minimo de una semana de desarrollo por $40.000

Siento que en muchas de mis relaciones, profesionales y sociales, termino en un papel de "Usado"

un ejemplo de mi dia ideal seria:
Levantarme temprano, un buen desayuno, trabajar en proyectos que me apasionen y obtener un buen incentivo para estos ($$$). Hacer ejercicio. Socializar con mi familia y amigos. Buenas comidas...

No me siento con energias de seguir este post... Pero por lo menos pude subir algo... Espero poder mas posts y no solo uno por semana y apreseurado.